# lesson14
Болкарева Анна

1-нужно поменять каждую цифру на противоположную (Пр: 1-> -1)

2-242 (т.к. 0-не положительное и не отрицательное число)

3-Сложение одинаковых цифр даёт 0 с переносом в следующий разряд. Сложение противоположных цифр даёт 0 без переноса. Сложение цифры с 0 оставляет цифру неизменной. При необходимости, результат может быть скорректирован, чтобы учесть перенос из предыдущего разряда.

4-Двоичная система была выбрана для хранения данных в компьютерах из-за следующих причин: простота и реализация, надёжность, исторические причины.

5-Нет, не любая последовательность нулей и единиц может быть числом, закодированным в двоично-десятичной системе. В ДДС каждая десятичная цифра представляется четырьмя двоичными разрядами, то есть допустимы комбинации - это только те, которые представляют десятичные цифры от 0 до 9.

6-Числа от 0 до 9 записываются одинаково в двоичной и двоично-десятичной системах.

Задачи

1- -15 = 1110 , 15 = 1110

2- 1,3 и 9 кг

3- 1001000110100_ДДС

4- 17869

5-Факториальная система счисления-Позиционная система счисления, в которой используются факториалы. Иными словами, мы записываем любое натуральное число N в виде (https://foxford.ru/wiki/matematika/faktorialnaya-sistema-schisleniya?srsltid=AfmBOoqzYGRkiHN9XcywbrFFyivUtvyaBhpL9oexbSTfCpGB9nO9nxxF&utm_referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F)

  Фибоначчиева система счисления-Система счисления, в котором в качестве основания используются числа Фибоначчи . При этом цифры могут принимать только значения либо 0, либо 1 и при этом накладывается дополнительное условие, что две соседние цифры не могу быть единицами (https://foxford.ru/wiki/matematika/fibonachchieva-sistema-schisleniya?srsltid=AfmBOooAzAt4tKln1lelCcXvXIcyjA3NxXlMrrVTgUCw70kn0ydxJHES)
